## <a name="create-a-storage-account-using-the-azure-portal"></a>使用 Azure 门户创建存储帐户

首先，创建用于本快速入门的新通用存储帐户。 

1. 转到 [Azure 门户](https://portal.azure.com)，使用 Azure 帐户登录。 
2. 在“中心”菜单上，选择“新建” > “存储” > “存储帐户 - blob、文件、表、队列”。 
3. 为存储帐户输入唯一的名称。 请记住以下存储帐户命名规则：
    - 名称的长度必须介于 3 到 24 个字符之间。
    - 名称只能包含数字和小写字母。
4. 请确保设置以下默认值： 
    - “部署模型”设置为“资源管理器”。
    - “帐户类型”设置为“常规用途”。
    - “性能”设置为“标准”。
    - “复制”设置为“本地冗余存储(LRS)”。
5. 选择订阅。 
6. 对于“资源组”，创建一个新资源组，并为其赋予唯一名称。 
7. 选择要用于存储帐户的“位置”。
8. 选中“固定到仪表板”，然后单击“创建”，创建存储帐户。 

创建存储帐户后，它被固定到仪表板。 单击可将其打开。 在“设置”下，单击“访问密钥”。 选择主键并将关联的连接字符串复制到剪贴板，然后将其粘贴到文本编辑器，以供将来使用。
